هل تنظر للنساء القبليات اعلاريات؟
لا انظر
هذا خنزير
اعلم لكن انظر إلى النتوءات عليه
قريب ايميلي طردني
ماذا؟
لماذا؟
عندما تستأجر من قريب زوجتك
ثم تطلقها احيانا يريد القريب استرجاع شقته
الم توقع عقدا؟
من يحتاج لعقد وهناك عائلة؟
يمكنك الاقامة معنا
اي شيء تريده
لكن عليك ان تعلمنا عندما تشعر بشعور افضل
ليمكننا الاستهزاء بشعرك
لك ذلك
شكرا اقدر هذا علي حزم حقائبي مرة اخرى
اتنقل كثيرا لدرجة انني اشعر انني بدوي
ظن انك قلت مناسل
لو كان كل مكان بهذه النظافة لأصبح من الصعب العمل
لاري
هل يعملون مفتشي الصحة بالعمولات؟
لا بالرشوة
هل يمكنني الضحك؟
كنت امزح
سأتفقد ارضية المطبخ
تفضل
لذيذ
نعم سأدعه يتفقد ارضية مطبخي
انقصت نقطتين لأنك لم تلبسي قبعتك
هذا خرق للقاعدة الخامسة
لاري عزيزي
انا كتبت الكتاب في القاعدة الخامسة
عليك ارتداؤها فقط في المطبخ
اين قبعتك؟
في المطبخ سأحضرها
هاهي النقطتين
عليك قراءة الكتاب الذي كتبته
رأيت القبعة في المطبخ وعلمت ان ستذهب بدون قبعة لإحضارها
يمكنك الحصول على برنامج تحقيق مفتشي الصحة
لااعلم عن هذا
يمكنني ان اكون مساعدتك فوندا
هل يمكنني دعوة فوندا للعشاء؟
ستحب ذلك
بما أنك تعلم الاماكن النظيفة للأكل
سأتصل بك
إنه مرح
شكرا
كيف حال روس بعد امور ايميلي؟
ليس رائعا
لكنه يتعامل معها انتظري انت لست
لايمكنني البدء بكل امور روس مرة اخرى
سيكون مهزوما لوقت طويل
بالاضافة إلى انني لااذهب للرجال بعد ان يتطلقون مباشرة
نعم انت تذهبين لهم قبل خمس دقائق من زواجهم
باوندان من الموكا
إنه داني
هل ستذهبين مرة اخرى؟
لااعلم لم يتصل منذ ان خرجنا
اراه في الممر ونتغازل وانا
ثم لاشيء
عطشان
لدي حفلة يوم السبت نوع من الترحيب بالمنزل الجديد
ممتع
رائع
اتطلع لها
سأراك إذا
اعتقد اننا لن نهنئ بمنزله الجديد
اعلم ماذا يفعل
إنه لايدعوني لأنه يريدني ان ادعوه
ولن تفعلي ذلك
بالضبط
لأن هذا سيعطيه التحكم
فالآن هو يأتي بقصة لدي حفلة
ليعطيني تلميحا بالدعوة
دمرتها تماما اليس كذلك؟
إذن لايوجد حفلة؟
بلى هناك حفلة
لكن القوة؟
هذا ماعليه الامساك به
اتتابعيني؟
اعتقد ذلك
إذن لن يدعوك للحفلة لأنه معجب بك؟
بالضبط
اهلا بالرفقاء
احب مافعلتموه بالمكان
اعلم انها الكثير من الصناديق
اقدر لكم بقائي هنا
لامشكلة
بما انك ستكون هنا فترة
يمكنني وضع اسمك في المجيب الآلي
آمل ان لا تمانع
لكني لحنتها قليلا
انظروا
سنقوم
سنقوم بالاتصال بك
رائع
هل سنزيف الضحك ايضا؟
الدموع حقيقية
تبدين جميلة هذا المساء
ارني شارتك مرة اخرى
لامعة
هل تمانعين لو اغتسلت من يعلم اين كانت هاتين؟
انت لاتتوقف
سنخرج من هنا
لماذا؟
رأيت 10 مخالفات سأغلق هذا المكان
لديك السلطة لفعل هذا؟
هذا يفعل
اغلقه
ماذا تفعل؟
لاشيء
بنيت حصنا اليس كذلك؟
نوعا ما
ياإلهي منقي الهواء
منقي روس للهواء
كل ماسمعته خلال 4 سنوات في الجامعة هو
عليك الخروج بين الحين والآخر
اكره هذا الشيء
تشاندلر هيا
روس صديقنا ويحتاج إلينا الآن
لم لا تنضج قليلا وتشاهد التلفاز في الحصن؟
اريد دعوتك للحفلة
شكرا سأحاول المرور
في الحقيقة اظن انني سأكون مشغولة
انت كذلك؟
تذكرين لدي احتفال؟
احتفال بماذا؟
احتفال بالقوارب
هل تبحرين؟
لا لكني ادعمه
اتمنى ان اراك ليلة الغد
اعتني بنفسك
خدع لهذا تماما اليس كذلك؟
خدع بماذا؟
اردته ان يدعوك وقد فعل
انتظر حتى اللحظة الاخيرة حتى إذا قلت نعم
علم ان لا شيء لدي سوى انتظار دعوته
لكني قلت لا
مما يعيدنا لمقود القيادة
إذن اين الكرة؟
كرة؟
لا لايوجد كرة
جوي ارجوك
آسف
اهلا
اتريدون لعب كرة الطاولة؟
رجاء؟
نقلنا الطاولة لغرفتي بسبب الصناديق
هيا
لدي سؤال
ماقصة هذا؟
وداعا يد جوي اللعبة؟
لا قصة الهدوء
اتعني هذه
لااعلم مقدار مايمكنني تحمله
اتعلم انه سجل على شريط "بايواتش" برنامج عن الحشرات؟
ياإلهي
ماذا لو كان هذا فلما إباحيا؟
قد يكون هذا صعبا
لكن هذا روس نجوت من الكلية معه
اعتقد انه يمكنني التحمل قليلا
فلنلعب
اصحاب؟
إذن فهو سيخرج من هنا
لديك شيء للأكل؟
ذهبت لمحل جونو وكان مغلقا
اخذت لاري هناك وكان مليئا بالمخالفات لذا أغلقه
إذا استمر الرجل بإغلاق اماكننا المفضلة اين سنأكل؟
لااعلم اماكن نظيفة؟
لذيذ
إنه داني
لاتدخليه يفترض ان اكون في الاحتفال
سنكون هناك
هل يمكنك القول إنه متأخر؟
مانوع احتفال القوارب الذي يبدأ في المساء
النوع المزيف
احتاج مغرفة هل لديكم واحدة؟
نعم
اراك في الحفلة
اتعلمون ماسيقوله لاري سيقول
"اراك في المغرفة"
انتهيت اتريد شيئا؟ الرياضة؟ العالمية؟
قوائم الشقق؟
سآخذ الرياضة
لي
حسنا العالمية
هذه لي ايضا
انا ايطالي
يمكنني تفقد قوائم الشقق مع ان لايوجد شيء هنا
ليس في الصفحة السابعة
انت على حق هذا مكان رخيص
غرفتا نوم وقريب من العمل وشاغر خلال 5 اسابيع
ماذا عن المحاط بدائرة؟
يبدو غاليا بالنسبة لشقة صغيرة
لكنه متوفر الآن
هل هو فعلا؟
نعم
فلنذهب ونلقي نظرة
هيا بنا
اتريدون المساهمة لشراء فلتر هواء للمنقي؟
اعني اننا نستخدمه جميعا
فلنذهب بسرعة
ياإلهي
انظر لغرفة النوم\المطبخ
هذا رائع يمكنك الطبخ وانت في المغطس
احدهم كا ن يفكر
فلنتفقد باقي المكان
اعتقد ان هذا هو
لااعلم ربما علينا الاستمرار في البحث
لكن هذا المكان متوفر الآن
لاتريد ان تعلق معنا لخمس اسابيع
إذن تظن ان علي اخذ المكان؟
إنه مثالي
ماذا عنك؟
مطبخ \ غرفة نوم
ارى ماتقولون
سأنزل للأسف واملأ طلب
نحن سيئون
علم اننا نحاول التخلص منه
هل يمكننا وضع مغطس في مطبخنا
جاهزة للعشاء؟
بالطبع
رائع
اتريدين الذهاب للمطعم الايطالي في شارع بليكر؟
احب ذاك المكان
إذن لا
ماذا عن ماما لوزيتي
بالتأكيد
كم بقي هذا الحليب في الخارج؟
لا هذا المكان صحي تماما
الحليب لي اشتريته اليوم
لأنني كنت عطشة للحليب
حسنا هيا بنا
ياصاح
قانون الصحة 11 ب يطلب ان المخلفات ترمى من الباب الخلفي
إذن علي قطع مسافة طويلة
إذن تختار الراحة على الصحة؟
توقف لاري
الا يمكنك ان تكون لاري وليس لاري مفتش الصحة؟
كنت سعيدة في البداية
لكن الآن وكأنه اين سنذهب للعشاء ؟
افترضت انه يمكنني اعطاؤه تحذيرا
شكرا
اذهب
بعد العشاء إذا اردت القبض على احد
اعرف بائع نقانق يدخل يده في انفه
ربما فعلنا حسنا بمساعدة روس للعودة على قدميه
كان مكان لطيفا
لامكان لخزانة لكن يمكنه تعليق اغراضه على الشباك في كيس
ماذا نفعل؟
لااعلم
ربما بيتزا؟
عن روس
إنه مدير الشقة روس وضعنا كمرجع
روس رجل رائع ويعتمد عليه
لكن لديه كلب ضخم ينبح في الليل
من لا يحب الكلاب؟
إنه راقص نقري
نعم البعض يقول ان هذا فن ضائع
إنه قواد
هاهو ذا إنه قواد
إنه قواد كبير وناقص نقري
لن ينجح هذا إنه هناك
فقط قل مرحبا
علي النزول لأسفل ثم العودة كأنني قادمة من الاحتفال
فقط الهيه قليلا لكن لا تكوني مثيرة
مالامر؟
هذه حفلة رائعة وطعام جيد
في اغلب الحفلات فقط تكون البطاطس والصلصلة
إذن
ماهذا؟
سلطة
وماهذا؟
خبز
الست طباخة؟
الليلة كانت حفلتك
تبدين رائعة انا سعيد لأنك اتيت
حسنا الاحتفال عليه ان ينتهي في وقت ما
لاتذهبي لأي مكان سأعود
الكرة في ملعب من الآن؟
اعتقدت انه لا يوجد كرة
هيا انه سعيد لأنني اتيت ولايريدني ان اذهب لأي مكان
الكور تتطاير في المكان
هذا صديقي توم
هذه الفتاة التي اخبرتك عنها
هيا انت تخبر الناس عني؟
اعتقد انكما قد تنجحان
سأذهب واختلط بالناس
إذن انت تعملين في بلومنجدايل امي تسميه بلوميز
على رسلك ايها الجندي
عذرا؟
يمكنك التوقف عن التمثيل
اعلم مالذي يجري
انت مساعد داني اليس كذلك؟
انتم اصدقاء
سأذهب للتكلم مع صديق
نعم اذهب وتكلم مع صديقك
واخبره محاولة جيدة
هاهو يرميهم
وانا اضربهم لآخر الحديقة
اعتقد انني اريد شرابا
هيا
انا اخبرك انني بخير
هيا بنا
لم احصل على الشقة بسبب مشكلة في الطلب
انت تمزح؟
لكن فيبي قالت انني يمكنني البقاء عندها لفترة
لايمكنك البقاء مع فيبي نحن رفقاء سكن
لاتريدون مني ان آخذ مساحتكم
لدينا الكثير من المساحة هناك بعضها بجانب السماعة
فقط ابق
انت متأكد؟
بالطبع
عليك البقاء
إذن انا قواد
لابأس
احيانا اكون مصدر ازعاج
لكنك يمكنكم التحدث معي اخبروني إذا ازعجكم شيء
وسأفعل مابوسعي لأبقي عاداتي المزعجة
ارى ان لديك يوما مثمرا
قبعة الكاوبوي هذه مبالغ فيها
هيا إنها مرحة
حسنا
اليست هذه قبعة امرأة؟
توقف التفوه بجنون واعد لنا بعض الشاي